{{link:1a30aee4-fbad-8025-b364-c90a57d1394d|原野上的剑斗}} 后，斐迪南向玊初坦白了大部分真相，包括他的本名，后者从此踏上旅途。自加贝拉•索兰达尔之死后，{{link:1b20aee4-fbad-802e-8f35-c9addeed6b52|索兰达尔家族[Clan Thurandare]}} 迅速败落，考虑到如今索兰达尔是一个非常罕见的姓氏，主角很容易联想到自己与那位了不起的大魔法师是否存在某种联系。向斐迪南问及此事时，他会简单阐述{{link:1bc0aee4-fbad-8089-b705-c329564e03ad|深岩之下 谜 引子}} 中提及的往事，并告诉玊初他认为那些搜捕的人都走错了方向。既然诸多关于谋杀的因果都无法成立，那么索兰达尔很可能并非恩波利亚所杀，后者自然也不会抱着逃罪的心理藏身于山臣群山一带，如果恩波利亚还在世，一定是隐居于某个景色优美且人迹罕至的地方。

在途径{{link:1840aee4-fbad-807b-a0d9-dd50657b4061|望潮山脉[Mountains of Tide]}} 时，玊初想起斐迪南关于“景色优美且人迹罕至”的描述，决定试图在这里寻找深岩之下的真相。

在到达{{link:1c50aee4-fbad-8062-8663-d47faa8f97f2|观潮平台}} 后（望潮山脉顶部平整，适于观潮，因此得名），使用显形魔法就可以发现平台下另有构造。如果是夜间就会直接进入与恩波利亚的boss战，boss战的胜负只影响后续几句对话的台词，对剧情发展没有影响（前期几乎没有可能打得过）。

&nbsp;
